Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_COMPRISK
Catalog: src/lang/*/STATS_COMPRISK.po
Languages: ja

source: Competing Risks Regression
ja: 競合リスク回帰

source: Competing Risks Regression: Warnings
ja: 競合リスク回帰: 警告

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。

source: The active dataset must have a name in order to use this procedure
ja: この手順を使用するためには、アクティブなデータセットに名前が必要です

source: The output dataset name must not already be in use
ja: 出力データセット名は、まだ使用されていない名前にする必要があります

source: At least one fixed or time-varying covariate is required
ja: 少なくとも 1 つの固定または時間変動の共変量が必要です。

source: Stopping: there are %d missing cases and Stop was specified
ja: 停止: %d 件の欠落があり、「停止」が指定されました

source: A time function is required if using time covariates
ja: 時間共変量を使用する場合は、時間関数が必要です

source: A threshold value is required if the threshold time function is used
ja: しきい値時間関数を使用する場合は、しきい値が必要です

source: Quadratic
ja: 2 次

source: Threshold: %s
ja: しきい値: %s

source: Time Variable
ja: 時刻変数

source: Status Variable
ja: 状態変数

source: Time Function
ja: 時間関数

source: Group Variable
ja: グループ化変数

source: Failure Code
ja: 障害コード

source: Censoring Code
ja: 調査対象コード

source: Missing Value Treatment
ja: 欠損値の処理

source: Convergence
ja: 収束基準

source: Maximum Number of Iterations
ja: 最大反復回数

source: Number of Valid Cases
ja: 有効ケース数

source: Number of Missing Cases
ja: 欠損ケースの数

source: Pseudo Log Likelihood
ja: 疑似対数尤度

source: Pseudo Likelihood Ratio Test
ja: 疑似尤度比検定

source: Log Likelihood D. F.
ja: 対数尤度 D. F.

source: Prediction Dataset
ja: 予測データ・セット

source: --NA--
ja: --該当なし--

source: omit
ja: 省略

source: Stop
ja: 停止

source: Yes
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Summary
ja: サマリー

source: Computations done by R package cmprsk by Bob Gray
ja: Bob Gray が作成した R パッケージ cmprsk によって完了した計算

source: Coefficient
ja: 係数

source: Std. Error
ja: 標準偏差。 エラー

source: Sig.
ja: 有意

source: Coefficients
ja: 係数

source: Variable
ja: 変数

source: Failure code: %s
ja: 故障コード: %s

source: Subdistribution Functions
ja: 小区間分布関数

source: Time
ja: 時刻

source: solid
ja: 実線

source: dashed
ja: 破線

source: dotted
ja: 点線

source: dot dash
ja: 点線

source: long dash
ja: 長いダッシュ

source: two dash
ja: 2ダッシュ

source: Covariate Evaluation Points
ja: 共変量評価ポイント

source: Quantile
ja: 4 分位

source: End of procedure
ja: 手順の終わり

source: Message Number
ja: メッセージ番号
